❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
මෙම චිත්‍රපටයේ එන සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
310 කාමරයේ තරුණයා.
ඔයා එළියට යන්න ඕන.
අපිට එයාගෙන් මස් බෑග් කීයක් ගන්න පුළුවන්ද?
වැඩට යන්න වෙලාව හරි.
ඔහුගේ.
ජි-ඉයුන්.
ජි-ඉයුන්!
ජි-ඉයුන්. ජි-ඉයුන්!
-ජි-ඉයුන්. ඉන්න... -මට යන්න දෙන්න!
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මට හරිම කණගාටුයි, හරිද? මට කණගාටුයි.
අපි කතා කරමු. ජි-ඉයුන්, ඉන්න.
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
අපි කෙටි කතාබහක් කරමු, හරිද?
මොනවා ගැනද? ආයෙත් ඒ ගෙදර ගැන?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අමුතු වෙන්න පටන් අරන් කියලා,
නමුත් මම හිතුවා ඔයාට සෝල් වලට අනුවර්තනය වෙන්න අමාරුයි කියලා.
මම ඒක එහෙමයි කියලා හිතලා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම හිතුවා ඔයාට ටික කාලයක් දුන්නොත් දේවල් හොඳ වෙයි කියලා, නමුත් මේ මොකක්ද?
මොකක්ද මේ අවුල?
ජි-ඉයුන්.
හේයි, මා දිහා බලන්න.
අපිට... අපිට ටිකක් කල් ඕන, ජොන්ග්-උ.
අප සතුව ඇත්තේ සතියකට පමණක් පටිගත කිරීමකි.
මම එයා ආපහු පහළට එනවා දැක්කේ නැහැ.
හෙලෝ සර්. මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ඔයා මේ නගරය හොඳට දන්නවද?
මම මේ ප්‍රදේශය ඇතුළතින් දන්නවා.
මට පේනවා. එහෙනම් ඔයා යමක් දැක්කද?
මෙතන අතහැර දැමූ කාර් එකක් වගේද?
-කාර් එකක්ද? -ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මෙතන කාර් එකක් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔහ්, ඔයා එකක් දැකලා නැහැනේ.
ඒත් ඇයි ඔයා මගෙන් මේක අහන්නේ?
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
මම ඉයුන්හ්යේ-ඩොං හි ඉයුන්හ්යේ මුර සංචාර අංශයේ කොස්තාපල් සෝ ජියොන්ග්-හ්වා.
-පොලිස් නිලධාරියෙක්ද? -ඔව්.
මට තව එක දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
ඔයා දන්නව ද
ඕනෑම පාළු හා හුදෙකලා ස්ථානයක්
කාර් එකක් කොහෙන්ද ගන්න පුළුවන්?
හොඳයි, ඔයා එතනට වාහනේ යන එක දිගටම කළොත්,
පාළු හා හුදෙකලා ස්ථානයක් තිබේ.
නමුත් ඔබ තනිවම එහි නොයා යුතුයි.
සර්, එහෙනම් මම කොහොමද එතනට යන්නේ? මම උඩට යනවද?
මම කෙලින්ම යන්නද?
ඔබ තවත් මීටර් 500ක් ධාවනය කළහොත්, ඔබට තණකොළ සහිත කෙතක් හමුවනු ඇත.
කාර් එකකට යන්තම් යන්න පුළුවන් පොඩි පාරක් තියෙනවා.
ඔබ ඒ මාර්ගයේ දිගටම ගමන් කළහොත්, ඔබට පාළු හා හුදෙකලා ස්ථානයක් හමුවනු ඇත.
ඒ ආහාර අපද්‍රව්‍ය වලින් ලැබෙන දියරයක්.
ඒක මෙතනමයි.
මම එයාට කතා කරන්නම්.
නිලධාරී චෝ හ්යොන්-හෝ
ආයුබෝවන්?
-හේයි, හ්යොන්-හෝ. -ඔව්, ජියොන්ග්-හ්වා.
- මට ඔයා VIN එකක් බලන්න ඕනේ. - වාහන හැඳුනුම්පත් අංකයක්?
ඔව්, ඒක KNAJC5213.
ජොං-යූ, මම 304 කාමරයේ මිනිහා එක්ක බිව්වා.
නමුත් ඔහුට එය අමුතු බවක් නොපෙනේ.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද...
යමක් නිවැරදි නොවන බව පෙනේ.
සියෝක්-යුන්
සොක්-යුන් මට ඒ කෙටි පණිවිඩය එව්වේ නැහැ.
සර්, Eunhye-dong මංසන්ධියට.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ?
-ඉතින් මේක ගිනි තියන්නද පාවිච්චි කළේ? -ඔව්.
- කරුණාකරලා ඉතිරි කොටස බලන්න. - ඔව්, සර්.
මචං, මට සමාවෙන්න, නමුත් කරුණාකර අපේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
-හරි, මට සමාවෙන්න. -ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
ඔෆිසර් සෝ ජියොන්ග්-හ්වා?
ඔව්.
මම රහස් පරීක්ෂක ලී ග්වාන්ග්-ජේ.
ඔහ්, හෙලෝ.
හේයි, නිලධාරියෙක් විදිහට රාජකාරිය පිළිබඳ හැඟීමක් තිබීම සතුටක්.
නමුත් විමර්ශනය කිරීමේදී ක්‍රියා පටිපාටි තිබේ.
-ඔව්, හරි. -මොනවද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔබ ආයතනයක නීති නොසලකා හැරියොත්?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබට දුරකථනයෙන් කිව්වා.
රහස් පරීක්ෂක චා පැහැරගෙන ගොස් හෝ ඝාතනය කර තිබිය හැකි බව.
මම ඔයාට කිව්වා මට සිරින්ජයක් හම්බුනා කියලා--
-හරි, ඒ සිරින්ජය. -මම කිව්වා... ඔව්.
ඔබට වෙනත් කිසිවක් හෝ ඔබ සැක කරන කෙනෙකු හමු වූවාද?
හොඳයි, තවම නැහැ,
නමුත් මට දන්ත වෛද්‍යවරයා ගැන සැකයි,
-ඒ වගේම මට විශ්වාස නෑ-- -දන්ත වෛද්‍යවරයෙක්ද? ඔයා කියන්නේ
දන්ත වෛද්‍යවරයෙක් සිරින්ජයකින් පහර දී කෙනෙකුව මැරුවාද?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. මට ඒක ඔයාට එවන්න ඕන වුණා.
-ඔයා පරීක්ෂා කරන්න-- -හේයි, ඉන්න.
-සර්. -තත්පරයක්.
-නිලධාරි සෝ ජියොන්ග්-හ්වා. -ඔව්?
ඔහුගේ මෝටර් රථය නවතා තිබූ ස්ථානය පිළිබඳ නිවැරදි ස්ථානයක් ඔබ සොයා ගත්තාද?
නැත්නම් ඔහු එම ස්ථානයෙන් පිටව ගිය පසු ඔහු ගියේ කොහේද?
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් කරන්න කියන්නේ.
-මට ඔයාව පරීක්ෂා කරන්න ඕන-- -ඔයා එතන සිරින්ජයක් ගත්තා.
සහ මගෙන් මේක කරන්න කියනවා නේද?
සිරින්ජයක් නිසා මට ඒක කරන්න කියන එක වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
-ලෝකය පුරාම සිරින්ජ තියෙනවා. -රහස් පරීක්ෂක, තත්පරයක්.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
-මාව අනුගමනය කරන්න. -ඔව්, සර්.
නිලධාරීතුමනි, මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
වොන්මොක්-ඩොං හි යමෙකු මළ සිරුරක් සොයා ගත්තේය.
- මළ සිරුරක්ද? - ඔව්, බෙල්ලේ ඉඳිකටුවක සලකුණක් තියෙනවා.
මම ඇතුලට ගිහින්, සොක්-යුන්ව අරන් ඇවිත්, කෙලින්ම එළියට එන්නම්.
එයාව මෙතන තනියම දාලා යන එක හරිම භයානකයි.
මට සමාවෙන්න.
හැමෝටම නිහඬව ඇවිදින්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගෙදර මිනිස්සු මෙච්චර ඝෝෂාකාරී ශබ්ද නගන්නේ ඇයි?
අපිට අපේ යාච්ඤාවලට අවධානය යොමු කරන්න බෑ... දෙවියනේ!
සොක්-යුන්.
ඔහුගේ.
මම ඔයාව පුදුම කළාද? ඔයා එනවා කිව්වා, ඉතින් මම ඒක විහිළුවට කළා.
-"සිනාසෙන්ට"? -ඔව්.
හේයි.
තෝ මෝඩයා. මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
- මේක ඔයාට විහිළුවක්ද? - මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ. මේ වගේ වෙලාවක විහිළු කරන්නද ඔයා හදන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ජොන්ග්-උ.
හේයි.
ඔබත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒගොල්ලන්ගෙන් එක්කෙනෙක්? මම ඔයාගේ පැත්තේ.
කොහොමද? ඔයාගේ අත්වල ඒ උණුසුම දැනෙනවද?
සන්සුන් වෙන්න.
ඒ මොහොතේ, මම කෙටියෙන් හිතුවා, "මේ අපතයා නම් මොකද කරන්නේ?"
ඔවුන් සමඟ ගිවිසුමක් තිබේද?"
ජොන්ග්-උ, තත්පරයක් ඉන්න.
සන්සුන් වෙන්න.
මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න. ඔයා දන්නවා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
මෝඩයා. ඔයා ඉක්මනින්ම යන්න ඕනේ.
මට යන්න බෑ, ජොන්ග්-උ.
පිස්සු මෝඩයෙක්.
ඔයාලා මේ අපතයෝ වගේ. තේරෙනවද?
ජොන්ග්-උ. මම...
මගේ මතය අනුව,
-ඔයා එයාලට එච්චර බය වෙන්න ඕන නෑ. -මොකක්ද?
මම ඒගොල්ලොත් එක්ක කතා කළා, ඒගොල්ලෝ හරිම හොඳ මිනිස්සු වගේ, ජොන්ග්-උ.
මට යන්න දෙන්න, තෝ පිස්සෙක්.
ඉතින් ඔබ ඔබේ හදවත විවෘත කර අප සියලු දෙනා සමඟ සුහදව කටයුතු කළ යුතුයි.
-ඔයාට පිස්සු හැදිලා. -අපි එකතු වෙන්න බලමු, ජොන්ග්-උ.
ජොන්ග්-උ! කෙනෙක්ව එයාගේ ආවරණයෙන් මනින්න බෑ.
ඔහුගේ.
ජොන්ග්-උ, මගේ රංගනය බලන්න එන්න කැමතිද?
ජොන්ග්-උ, කරුණාකරලා! කරුණාකරලා මගේ රංගනය බලන්න එන්න.
කරුණාකර...
කරුණාකර.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක ඉන්නවද?
ඒක පේනවද?
ඔබ ඔහුට කොතරම් සමීප වුවත්, අවසානයේ ඔබ තවමත් ඔහුට ආගන්තුකයෙකි.
මම...
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා.
ඔයා හැමදේම දැක්කා.
-ඉතින්, කරුණාකරලා... -මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා කියලා.
නමුත් ඔබ තවමත් අසාර්ථකයි,
ඒ නිසා ඔබට දඬුවම් කළ යුතුයි.
මචං, මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් මැරිලා කියලා.
ඒ කාන්තාව ඔයා එක්ක ටිකක් වැඩිපුර සෙල්ලම් කළා නේද?
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නද?
ඔයා ඉන්න.
අපි ඔයා ඇතුළු මෙතන ඉන්න හැමෝම කපා දමමු.
කොහොම හරි ඔයාලා හැමෝම මස් බවට පත් කරන්න.
නමුත් අද, මට ගන්න දෙන්න
ඔයා ගැන ටිකක් රස බලන්න. හරිද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා.
හරි, ඔයා අසරණ වුනාම ඒක තවත් ආතල්.
එහෙනම් අපි ටිකක් විනෝද වෙමු.
අනේ මන්දා. මේ පාර එයා කොහොමද මට කරදර කරන්නේ?
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔව්, පරීක්ෂක, ඒ මොකක්ද?
හොං නම්-බොක් මහතා, ඔබ කොහෙද?
ඔයා හිතන්නේ කොහෙද? මම ගෙදර ඉන්නේ.
අර නපුරු අවජාතකයෝ.
මම කවදාවත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
නපුරු අවජාතකයෝ.
කොහොම හරි, ඔයාගේ ඉලෙක්ට්‍රොනික වළලුකරේ බැටරිය ඉවරයි, ඒ නිසා උඩට ගිහින් ඒක චාජ් කරන්න.
විනාඩි 10ක් ඇතුළත ඔයා ඉන්න තැන පේන්නේ නැත්නම් මම එන්නම්.
මගේ බැටරිය ආරෝපණය කිරීමට කාලයයි.
හොඳයි.
මට මෙතනින් ඉක්මනට යන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, මිස්. ම්ම්. ඔයා චීන කතා කරනවද?
දෙවියනේ. මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මගේ හිටපු සැමියා... නැහැ.
මගේ හිටපු සැමියා කොරියානු-චීන ජාතිකයෙක්.
පිරිමින් සමඟ ඔබ ඉතා වාසනාවන්තයි.
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
රෑට ඔයාට තනිකමක් දැනෙනවා නම්, මගේ කාමරේට එන්න.
මම අනාථ නිවාසය පවත්වාගෙන ගිය කාලේ,
බොරු කියන ළමයින්ව තෝරා ගන්න මම හරිම දක්ෂයි.
ඒ වගේ ළමයින් හැමෝටම තිබුණේ මෝඩ ඇස්
ඔයා වගේමයි.
මගේ හිටපු සැමියා මැරුණේ කොහොමද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ඔහු අන්ධ විය,
පසුව ඔහු පඩිපෙළෙන් වැටී මිය ගියේය.
ඒ පිස්සු ගෑනිට පිස්සු.
පඩිපෙළ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඉතින් ආරක්ෂක කැමරාව ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒක ක්‍රියා විරහිත කළාද?
කිසිම දෙයක් පටිගත කළේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඒකෙන් එයාට හොඳටම තේරුණා.
-මේකත් එක්කද? -ඔව්.
සහ සිරින්ජය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ බෙල්ලේ ඉඳිකටුවක් ඇනපු සලකුණක් තියෙනවා.
- ඔයා සිරින්ජය හොයාගත්තද? -නෑ, ඒක මෙතන නෙවෙයි.
-වරදකරු වෙන්න ඇති-- -හේයි, ඉන්න.
NFS ආයතනය පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණය පැවැත්වූ පසු,
අපි වින්දිතයාට එන්නත් කළ ඖෂධ වර්ග සොයා ගනිමු.
ඔබ සොයාගත් සිරින්ජයේ තිබූ ඖෂධයම ඖෂධය බව ඔප්පු වුවහොත්,
මම නවාතැනට ගිහින් බලන්නම්--
මම ඒ නිවස ගැන කලින් ඔයාට කිව්වා.
හරියටම, ඒ නිසා මම පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
ඒක ගොඩක් ප්‍රමාද වැඩියි. වැරදිකරු තවත් කෙනෙක්ව මරනවා වෙන්න පුළුවන්.
තරුණ කාන්තාව, මම... හේයි, නිලධාරියා.
-ඔව්? -මම වැඩ කරනවා නේද?
අපි දැන් අපේ උපරිමය කරනවා, ඒ නිසා ඔයාගේ අංශයට ආපහු ගිහින් ඉන්න.
-හරිද? ඇයට යන්න දෙන්න. -කරුණාකර යන්න.
ඔයා කල්පනා කර කර හිටියේ
- හතරවෙනි තට්ටුවේ මොකද වෙන්නේ. - කරුණාකරලා මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
ඒ වගේම කලින් මෙතන ජීවත් වුණු මිනිහට මොකද වුණේ.
ඒ හැමෝම මෙතන.
මට තේරුණා. මට තේරුණා. මට තේරුණා.
කෑමට වෙලාව හරි.
මේ කුමක් ද?
මගේ දේපළ සීරීමට එඩිතර වූයේ කවුද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, මිස්. ම්ම්. ඔයා චීන කතා කරනවද?
අපි අලුත් සපත්තු දාගමු.
ඒ වගේම පනින්න
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒ මගේ සහෝදරයා කියලා.
යනවාද?
නෑ නෑ.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා. මම යන්න හැදුවා.
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම?
ඔබ දැන් ගියොත්, ඔබට විශාල මුදලක් අහිමි වනු ඇත.
-අහඹු කතාවක්ද? -මානුෂික ඝාතකයෙක්.
මාලාවක්ද?
මට ඔබට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ? සල්ලි?
මට කිසිම මුදලක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම... මට කාට හරි පාඩමක් උගන්වන්න ඕන.
ඒ...
අර ඇතුලට ආවෙ අර පඳුරු කොණ්ඩය තියෙන මිනිහාද?
ඒක එක්කෙනෙක් නෙවෙයි. දෙන්නෙක්.
දෙක?
- ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද? - මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඔයාට ලියන්න පුළුවන් මට ලියන්න ඕන දේ විතරයි.
ඉතින්? ඔයා ඇතුලේද එළියේද?
ඔබට තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය කුමන එකද?
ඉක්මන් කර තෝරා ගන්න.
මම දිනුවා.
මෙම වටය.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
මේක ලැබුනම ජොන්-උට කොහොම හිතෙයිද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
කරුණාකර මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
මට මේක ඉවර කරන්න ඕන. මෙතන ඉන්න.
අපිට... අපිට ටිකක් කල් ඕන, ජොන්ග්-උ.
ජි-ඉයුන්, මට සමාවෙන්න.
ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශය
-ජියොන්ග්-හ්වා. -ඔව්?
ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
නඩු ගොනුව.
-ඒ ගෙදරද? -ඔව්.
ඔයාට මොකක් හරි වෙනවද?
කුමක් සිදු වුවද, ඔබ නිවසේ නිදා ගත යුතුය.
මම ඇඳුම් මාරු කරගෙන එන්නම්.
නිර්මාණකරු පුත් යූ-ජියොන්ග්
ෂින් මහතා ඊයේ මිය ගියා. ඔබට ආරංචි වුනාද?
හේයි, දිග කොණ්ඩය.
ඔයාට එයාව මරන්න ඕන උනාද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය එයාගේ කාර් එකෙන් බැස්සම.
ඒ මෝඩයා නිසැකවම ඔහුව මැරුවා.
ජොන්ග්-උ, තත්පරයක් ඉන්න. මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න.
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඔයා ඉක්මනින්ම යන්න ඕන.
මට යන්න බෑ, ජොන්ග්-උ.
ජොන්ග්-උ, කරුණාකරලා! කරුණාකරලා මාත් එක්ක ඉන්න?
ඒ කියන්නේ ඊයේ, සොක්-යුන් ද...
නෑ නෑ.
නෑ. හේයි, නෑ.
හදිසි දුරකථන අංකයේ නිලධාරී කිම් හැන්-ජුන්. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මරන්න... මිනීමරුවන්. මිනීමරුවන් ඉන්නවා.
සමාවෙන්න? මිනීමරුවන්?
මම හිතන්නේ මම ජීවත් වෙන ගෙදර මිනීමරුවන් ඉන්නවා.
-නිවසක්? -මේ... මේ මිනිස්සු
හැමෝම එකතු වෙලා කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
-එයාලා... එයාලා දැනටමත් මරලා දාලා... -සර්, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
උන් තුන්දෙනෙක් මැරුවා... නෑ, හතර දෙනෙක්.
ඔවුන් ඊට වඩා බොහෝ දෙනෙකු මරා දමන්නට ඇත.
ඔබම ඒ දර්ශනය දුටුවාද?
මම ඔවුන් ඒක කරනවා දැකලා නැහැ.
- ඔයා බීලද? - මොකක්ද?
සර්, විහිළු ඇමතුම් ලබා දීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට නීතිමය චෝදනා එල්ල විය හැකියි.
- මෙච්චර ඉක්මනට බීලා ආවට පස්සේ. -මොකක්ද?
-විහිළු ඇමතුම් අපරාධමය වශයෙන් දඬුවම් ලැබිය හැකි ය. -විහිළු...
ඔයා මේක විහිළු ඇමතුමක් කියලද කිව්වෙ?
මිනිස්සු දැන් මැරෙනවා. ඔයා කොහොමද මේක විහිළුවක් කියන්නේ?
එහෙම උනොත්, ළඟපාත මුර සංචාර අංශයකට ගිහින්--
පිස්සු මෝඩයෝ! මිනිස්සු මැරෙනවා!
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මගේ අම්මා
හේයි අම්මේ.
-එයාගේ. -ඔව්?
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි වෙනවද?
නැත.
ඇත්තටම?
කෙසේ වෙතත්,
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් කතා කරන්නේ?
මගේ සහෝදරයාට ආයෙත් තුවාල උනාද?
නෑ, මම දැන් ඔයා ගැන හිතුවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, නමුත් මම දැන් වැඩට යන්න ඕනේ.
- ඇත්තටම? උදේ ආහාරය ගන්න අමතක කරන්න එපා. - හරි.
මම එල්ලෙනවා...
ඔහුගේ.
මම හැම විටම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
-ඔයා ඒක දන්නවා නේද? -ඔව්.
- හොඳයි, හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ පුතා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්නද?
ඔව්, එයාට ඉක්මනින්ම විභාගයක් තියෙනවා.
ඔහු ගුරුවරයෙකු වීමට ඉගෙන ගනිමින් සිටියාද?
නැහැ,
ඔහු රාජ්‍ය සේවා යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයට මුහුණ දෙනවා.
ඔයා එයාව අපේ ගෙදරට යවන්න තිබුණා.
එයා මෙහෙ ඉගෙන ගත්තා නම් දැනටමත් සමත් වෙලා ඇති.
එහෙම කියන්නවත් එපා. ඇයි එයා...
එයා ඇකඩමියක ඉගෙන ගන්නවා. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මැඩම්.
මගේ ආත්මය මෑතකදී එතරම් පිරිසිදු නැහැ.
ඔබට ඔබේ කාලයෙන් ටිකක් වෙන් කළ හැකිද?
- මට මගේ ඇදහිල්ල ගැන ඔයාට කතා කරන්න ඕන. - මොකක්ද?
දෙවියනේ, මමත් උපස්ථායකයෙක්.
ඒ නිසා මගේ නිවස ඒදන් ලෙස හඳුන්වනවා.
-හොඳයි... -අපි එතනට ගිහින් කතා කරමු.
-හරි, ඒත්... -අපි යමු.
-ඒත් මම... -මම මෑතකදී ගොඩක් කරදරකාරී වෙලා හිටියා.
මෙහේ එන්න.
මම මෙතනට නිතරම එන කෙනෙක්. මෙතන නිහඬයි, නියමයි.
අපි ආශිර්වාද ලත් අය නම්, අපටත් ශුභාරංචි ගීත කිහිපයක් ගායනා කළ හැකියි.
-එන්න. -හරි.
- හොඳයි, හරි. - මෙතන නියමයි.
ගිනි නිවර්තන කුණාටුව උතුරට ගමන් කරන විට කොරියාවට පැමිණ තිබේ.
සහ රට පුරා ටයිෆූන් අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර ඇත.
විශේෂයෙන්ම, ජියොංගි කලාපයට තද වැසි ඇද හැලෙයි.
පැයට 30 සිට 40 මි.මී. දක්වා...
අපට සංදර්ශනය ප්‍රවර්ධනය කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
- මංගල දර්ශනයට සති අටකට විතර කලින්. -හරි.
නළු නිළියන් පිළිබඳ වැඩිදුර තොරතුරු ආයතනය අපට ලබා දෙනු ඇත,
ඉතින් අපි ඒක එකතු කරලා සතියකින් ඔයාට එවන්නම්.
හරි. කරුණාකර නළු නිළියන්ගේ තොරතුරු හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
- හොඳ ආරම්භයක් ලබා ගැනීම වැදගත්. - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබට තොරතුරු ලැබුණු පසු, අපට එය වෛරස් කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒ නිසා කරුණාකර එය අපගේ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුමේත් පළ කරන්න.
ඔව්.
ප්‍රවර්ධන ද්‍රව්‍ය ඔබ ළඟ තියෙනවද?
බෝ-මින්, ඔයාට ජි-ඉයුන් වලට යන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයව සම්බන්ධ කර ගත්තා, නමුත් තවම නැහැ.
ඇය හරිම වගකීම් විරහිතයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
තුන්වන කැමරාව, අපි එය නැවත ගනිමු.
හරි. ඉන්න, ඉඟිය!
ඔහුගේ.
-ජොං-උ. -ඒ යූන් ජොං-උ නේද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නමුත් ඇයි? මේ දේවල් දිගටම සිදුවෙමින් පවතින්නේ ඇයි?
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම අදහසක් නැද්ද?
ඔයා එයාලව මැරුවා.
ඔයා ජේ-හෝවයි සොක්-යුන්වයි දෙන්නවම මැරුවා.
අවංක වන්න.
ඒක හොඳට දැනුනා නේද?
ඒ මම නෙවෙයි.
නෑ. මම එයාව මැරුවේ නෑ.
මම මේක කළේ නැහැ.
-ඒ මම නෙවෙයි. -ජොං-උ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
"ග්‍රෙගර් අවදි වූ පසු අඳුරේ වටපිට බැලුවේය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඉක්මනින්ම, ඔහුට අඟලක්වත් සෙලවිය නොහැකි බව ඔහුට වැටහුණි.
නමුත් ඔහු එය අමුතු දෙයක් ලෙස සිතුවේ නැත.
ඔහු එහා මෙහා ගමන් කිරීම වඩාත් අස්වාභාවික බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහුගේ සිහින් කකුල් සමඟ.
අනෙක් අතට, ඔහුට සාපේක්ෂව සුවපහසුවක් දැනුණා."
දැන් ජොන්ග්-උට දැනෙන්නේ එහෙමයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ආයෙත් ඒ... ඒ කම්මැලි පොත කියවනවද?
මම ඔහුගේ කාමරය පිරිසිදු කළා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
303 කාමරයේ සිටින මිනිසා ආපසු නොඑන්නේ නම්?
එයා ඉක්මනට එයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා... ඔයා පේන කියන කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඔහුට තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම ඒක ගන්න එයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපිත් එක්ක ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබට කැමති තරම් මිනිසුන් මරා දැමිය හැකිය.
ඔයාට මේක ඉවර කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඔව්, මට කරන්න වෙනවා
කොහේ හරි ඉන්න.
කොහෙද?
අපි ඉවත් කළ යුතුයි
අපි මෙතනින් යන්න කලින් ගඳ ගහන දේවල් ටිකක්.
ඔයා හරි.
හරි! මේක හරිම උද්යෝගිමත්!
මගේ මාර්ගය ටිකක් රිදෙනවා,
ඒ නිසා ඉවසගෙන ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න...
කුමක් ද?
කරුණාකර...
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
-අනේ එපා... -මොකක්ද?
-කරුණාකරලා... -මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා... එපා.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා එයාව මෙහෙම පෙන්නුවේ?
හේයි, අපි ඉක්මනින්ම මෙතනින් යනවා,
ඉතින් මම කළ සියලු පාපයන්ගෙන් මගේ හෘද සාක්ෂිය නිදහස් කර ගත්තා.
ඔයා එළියට යනවද?
ඔව්, මට බලාගන්න ව්‍යාපාර කිහිපයක් තියෙනවා.
303 කාමරේ ඉන්න මිනිහට හොඳයි.
ඉන්න, හේයි.
ඔබ ඔවුන් සමඟ කුමක් කරනු ඇත්ද?
-අපි මෙතනින් ගියාම? -මොකක්ද?
303 කාමරයේ සිටින මිනිසා අප හා එක්වන්නේ නම්,
ඔබ ඔවුන්ගෙන් මිදෙනු ඇත.
ඔව්, මම ඒවා අයින් කරන්නම්.
දෙන්නම. හරිද?
ඔවුන් දෙදෙනාම.
මම ආපහු එන්නම්.
මම දැනටමත් කළා.
දැන් මෙතන හොඳ මිනිස්සු විතරයි ඉන්නේ, හරිද?
බලමු ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා.
ඔයා... ඔයා හොඳට ඉවසගෙන ඉන්නවා වගේ. ඔයා තාම පොඩි නිසාද?
තරුණයා. ඔයාට මස් ටිකක් ඕනද?
-ඔව්? -නෑ. නෑ...
ඇයි? ගිය වතාවේ ඔයා ඒක රස වින්දා.
අනේ මන්දා.
දේවල් ඔයාට ගොඩක් කරදරකාරී වෙන්න ඇති.
අන්තිමට ඔයා මේ අමුතු මිනිස්සුන්ට අහු උනා.
ඒත් මම දන්නේ නැහැ මචං.
303 කාමරේ ඉන්න ඒ අපතයා
පිස්සුවේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී.
නමුත් තරුණයා, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා... මාව පහත් කරලා බලනවා කියලා?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එයා මාව පහත් කරලා බලනවා වගේ නේද?
එයාට හැම වෙලේම ඕන එයාගේ වැඩේ කරගන්න නේද?
ඒ අපතයා මගේ මල්ලිවත් මැරුවා!
මචන්, මට එකපාරටම කේන්ති යනවා.
ඒකට සාප වේවා!
ඒ අපතයා මිනිස්සු මරන්නේ හරියට මකුණෝ වගේ.
අපි එයාට එයාගේ අවුල් පිරිසිදු කරන්න උදව් කරන නිසා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
මම එයාව මරන්නද? හේයි.
තරුණයා. මම ඔහුව මරන්නද?
තරුණයා, යමක් කියන්න.
තරුණයා. ඔයාට පැනලා යන්න ඕනද?
මෙතනින් නේද?
ඉතින් ඔයාට ඔට්ටුවක් දාන්න ඕනද?
අපි ඔට්ටුවක් ගහලා බලමු ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන්ද බැරිද කියලා.
හරි, හොඳයි!
කමක් නැහැ,
ඒ මෝඩයා ආපහු එන්න කලින්...
හරි, දැන්. ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්. යන්න.
හරි, යන්න. අපි යමු. යන්න!
හරි. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
හරි, එච්චරයි. එච්චරයි.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ ඔයාට අතහරින්න බෑ.
ඔබට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය!
හෙව්-හෝ. හෙව්-හෝ.
කොළ එළිය, කොළ එළිය, රතු එළිය!
කොළ එළිය, කොළ එළිය,
රතු එළිය!
ඔයා කොච්චර දුර ගියාද? තරුණයා?
දෙවියන් වහන්සේ! 310 කාමරය, මොකද වුණේ?
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
මේ පැත්තට. මේ පැත්තට එන්න. දෙයියනේ, මොකද වුණේ?
ඇතුලට යන්න.
හැංගිලා ඉන්න, හරිද?
මිස්. අම්මෝ, ඔයා 310 කාමරේ ඉන්න තරුණයා දැක්කද?
මට විශ්වාස නෑ. මම හිතන්නේ මට වහලය උඩින් යමක් ඇහුණා.
ඇයි ඔයා එතනට යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දැනටමත් අල්ලගෙන ඉවරයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් විනෝද වුණා.
පොලිසිය
මේ කුමක් ද?
ඊයේ මට වාර්තාවක් ලැබුණා, මම ගියා. කවුරුහරි එයාලගේ කෑම වලට වස දාලා වගේ.
උගේ අම්මයි අනිත් පූස් පැටවුයි ඔක්කොම මැරිලා. මේක විතරයි බේරුනේ.
ඊඩන් පදිංචිය.
ඒ තැන මොනවද වෙන්නේ?
මම හොඳටම බය වෙලා ඉන්නේ.
ජීවත් වන සෑම කෙනෙක්ම
ඒ ගෙදර අමුතුයි.
ඒ සියල්ල තේරුමක් නැති වැඩ.
ඒවා අමතක කරලා ඉදිරියට යන්න.
මට දැන් බියකරු සිහිනයක් තිබුණා. එච්චරයි.
නිලධාරී සෝ ජියොන්ග්-හ්වා
ඔහුගේ.
-සාජන්ට් යූන්, මේක නරකයි. -මොකක්ද?
සාජන්ට් චෝ ආයෙත් අලුත් මිනිහව මරන්න හදනවා.
අර පිස්සු මෝඩයා!
එයා ටික වෙලාවක් නිහඬව හිටියා. ආයෙත් එයාට මොකද?
ඒ ඔයා නේද?
මේ මම, චැං-හ්යොන්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාව මුණගැහුනා කියලා. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මගේ යාළුවාගේ තාත්තා නැති වුණා, ඒ නිසා මම එයාගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වුණා.
ඉන්න, ඔයා බලන්න...
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
යහපත්කම.
ඔහුගේ.
ඇයි?
එයා ගන්නෙ නැද්ද?
නැත.
මෙහේ එන්න.
මම ඇත්තටම පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ජියොන්ග්-හ්වා.
අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ? යහපත.
ඔය දෙන්නා. මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න. - ඔව් සර්.
ඔයා දිහා බලන්න. එහෙමද?
එයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
දෙයියනේ සර්. ඔයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
මේ කුමක් ද?
ඇයි එයා මේවා මෙච්චර ලොකු කෑන් එකකට දැම්මේ?
- ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද? - ඇත්තෙන්ම, මට විශ්වාසයි.
ඔබ ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කරන්නේ කවදාද?
ඒක අද රෑ එළියට එයි.
ඒක ප්‍රකාශයට පත් කළාම ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
එය ප්‍රකාශයට පත් වූ පසු අදහස් කිහිපයක් ලියන්නම්.
-මම යන්නම්. -හරි.
නිවසක ජීවත් වන ඝාතකයෙක්!
දන්ත වෛද්‍යවරයෙකු සමඟ සිදු වූ අනුක්‍රමික ඝාතනය පිටුපස ඇති සත්‍යය
ඔයා මිනීමරුවන්ට කැමති වෙන්න ඇති.
මෙතන ලොකු කරදරයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මෙතන මළ මිනියක් තියෙනවා.
ඔව්, ඒක... ඒක ඉයුන්හයි උද්‍යානයේ දොරටුව ළඟයි.
ඒක... මම ඒක කොහෙද කියලාවත් දන්නේ නැහැ. ඒක හරිම භයානකයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වුණා කියලා.
මේ වගේ නිහඬ නගරයක. දෙවියනේ.
ඔව්, ඉක්මනට එන්න. හරි.
හේයි, නිලධාරී චෝ. රහස් පරීක්ෂක අංශය අමතන්න...
කමක් නෑ. මුලින්ම අපේ කැප්ටන් ට කතා කරන්න.
හේයි. කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා. හරිද?
-මොනවද මෝඩයා ඔයා කරන්නේ? -මොකක්ද?
-මුලින්ම කැප්ටන් ට කතා කරන්න. -ඔව්.
මේක පිස්සුවක්.
හේයි! එයාට කතා කරන්න, මෝඩයා.
හැමෝම වමනේ යනවා දෙයියනේ.
ඔබට වෙනත් දෙයක් ඇණවුම් කිරීමට අවශ්‍යද?
අපිට කොනක තියෙන ආසනයකට යන්න පුළුවන්ද චැං-හ්යොන්?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම යන්න හිතෙන්නේ?
මේක හොඳද?
ඔව්.
කොහොම හරි, ඔයාව සෝල් වලට ගෙනියන්නේ මොකක්ද? ඔයා බුසාන් වල ජීවත් වෙනවා.
කුමක් ද?
ඔහ්, විද්‍යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් කිව්වා
එයා මට මෙහෙ රස්සාවක් දෙයි.
මට තේරෙනවා. ඔයා වැඩට ආවා.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
-ජොං-උ. -මම කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
අද ඔයාට මොකක් හරි උනා. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහුගේ.
මට එකපාරටම මේක ඔයාට කියන එක ටිකක් විහිළුවක් වගේ
මම රෝහලෙන් පිටව ගිය දා සිට කිසිදා සම්බන්ධ වී නොසිටි විට,
නමුත් මට, පෞද්ගලිකව,
ඔයා මට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් වගේ.
මම ඔයාට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඒ ගැන හිතන්න.
මම පෞද්ගලික සේවකයෙක් විදිහට ඉන්නකොට මගේ තාත්තා නැති වුණා,
ඒ නිසා මට අනුවර්තනය වෙන්නවත් බැරි වුණා, තනියම අමාරු කාලයක් ගත කළා.
ඔයා විතරයි මාව බලාගත්තේ.
ඔයා විතරයි මං ගැන සැලකිලිමත් වුණේ, මං ගැන කරදර වුණේ.
අද වෙනකම්, ඔයා වගේ මාව බලාගත්ත කෙනෙක් නෑ.
මට මේ ලෝකේ රස්සාවක් ලැබුනට පස්සේ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම ඒකට ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම තාමත් ඒ ගැන හිතනවා.
කොහොම හරි, මට උදව් කරන්න ඕන.
මට හැකි තරම්
ඔබ යම් ආකාරයකින් කරදරයක නම්.
කමක් නෑ, කියන්නකෝ. මොකක්ද ඒ?
මචං, මේ කෘමීන්. උන් කාර් එක වටේටම ඉන්නවා.
අපි විමර්ශනය කළ පසු අපට එය දැනගත හැකියි.
-හේයි, එයාලට ද්‍රව්‍ය දෙන්න. -ඔව්, සර්.
ආයුබෝවන්.
-අපි ආයෙත් හමුවෙමු. -ඔව්.
මේ නඩුව ෂින් ජේ-හෝ මහතාගේ නඩුවට සම්බන්ධද?
MO සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්. මිස්ටර් ෂින් ඔහුගේ බෙල්ල හරහා මත්ද්‍රව්‍ය ශරීරගත කළා,
පසුව මොට ආයුධයකින් පහර දී මරණයට පත් කරන ලදී.
මෙවර ඔහුගේ බෙල්ලට කෙළින්ම පිහියෙන් ඇන ඇත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලො අඳුනනවා කියලා.
ඔවුන් දැන හඳුනා ගත්තාද?
නමුත් මේවා ඒ නිවසට සම්බන්ධයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක පෞද්ගලික අමනාපයක් හෝ පළිගැනීමක් වෙන්න පුළුවන්.
අපි විමර්ශනය කළ පසු අපට එය දැනගත හැකියි.
- අපි යමු. - ඔව්, සර්.
වචනයෙන් කියනවා නම්,
ඔයා කෙලවෙලා.
ඔයාගෙ තත්වෙ නම් අවුල්.
හරි, ඉන්න.
එම නිවසින් ඉවත් වූ පුද්ගලයින්
සියල්ල අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ,
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ ඒවායින් කීපයක් කියලා
ඔයාගෙ ගෙදර හතරවෙනි තට්ටුවෙ හිරවෙලා වගේද?
ඔයාගෙ ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨයාත් ඇතුළුව, හරිද?
-ඒ අවමංගල්‍යය. -ඔව්?
එය ඔහුගේ අවමංගල්‍යයයි.
ඔහුගේ.
මේකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
මම කියන්නේ, ඒ තරම් භයානක දෙයක් කොහොමද වෙන්නේ
සෝල් නගර මධ්‍යයේ සිදුවෙයිද?
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු නැත්නම්.
උන්ට පිස්සු.
උන් පිස්සු මෝඩයෝ.
ඔයා එයාලව පොලිසියට වාර්තා කළාද? එයාලා මොනවද කිව්වේ?
එයාලා ඇහුවා මම බීලද කියලා.
ඒ වගේම මම විහිළු ඇමතුම් ගැනීම නැවැත්විය යුතුයි.
ජි-ඉයුන්
ජි-ඉයුන්.
ජොං... ජොං-වූ.
මට නරකක් දැනුන නිසා එයා සෝල් වෙලා. ඔයා කොහෙද?
ජි-ඉයුන්, මම ඔයාගෙ තැන. ඔයාට තත්පරයකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ
ජේ-හෝ, මේ ඇත්තටම ඔයාද?
ඔබ ඔබටම කැමති නැහැ
මම ගෙදර හිටියා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජේ-හෝ
හේයි.
ආයුබෝවන්.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජොන්ග්-උ මට කිව්වා.
-එයා එහෙම කළාද? -ඔව්.
එයාට ඕන වුණා මට මේක ඔයාට දෙන්න.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා. මාත් එක්ක එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ජොං... ජොං-වූ.
ඒ මමයි.
ඔයා ජි-ඉයුන් එක්ක ඉන්නේ ඇයි?
ඇයට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා ඇයට ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා. කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
මට විශ්වාස නෑ. මට වෙනස් අදහසක් තියෙනවා.
ඔයා එයාවත් ගන්නද යන්නේ?
ඔව්, ඔයා හිතපු විදියටම තමයි.
මේ කාන්තාව මට වැඩක් නැහැ.
පිස්සු මෝඩයා.
තෝ මෝඩයා. ඒකිට ඇඟිල්ලක් තිබ්බොත්, මම තෝව මරනවා.
මම ඔයාව මරනවා, හරිද?
ඔහුගේ.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? එයාට ඕන ඔයා ඇවිත් අර 310 කාමරේ ඉන්න කොල්ලා වගේ එයා එක්ක ඉන්නවට.
-ඔයා ආයෙත් පැනලා යනවද? - පිස්සු අපතයා!
ජි-ඉයුන්!
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔයාව දකින්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
මම ඔයා එනකම් කාමරේ ඉන්නම්, ජොන්ග්-උ.
කුලී රථය!
ජොන්ග්-උ, ඉන්න.
Eunhye-dong. Eunhye-dong මංසන්ධිය. කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
-මං එනකම් ඉන්න. -චැං-හ්යොන්, මට යන්න වෙනවා.
ඔයාට පිස්සෙක් එක්ක තනියම ගනුදෙනු කරන්න බෑ!
-මට ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. - ඇතුලට යන්න. යන්න. සර්, කරුණාකරලා යන්න.
ඔව්, ඒ සියල්ල මකා දමන ලදී.
අවසානයේදී, මම එම ස්ථානයට නැවත පැමිණෙන බව මට වැටහුණා.
ඊඩන් පදිංචිය
මම මෙතනට ගියාම,
මට පණපිටින් ආපහු එන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඒ මොහොතේ මට වැටහුණා
සැඟවීමට හෝ පලා යාමට තැනක් තවදුරටත් නොතිබුණි.
ජොං-උ. ඔයා එතනට ගියොත්, දෙන්නටම තුවාල වෙයි.
මම එන්නම්.
කැටි කරන්න.
ඔබ.
මේක විනෝදජනකයි නේද?
ඔබට මරන්න ඕන ඕන කෙනෙක්ව මරන්න පුළුවන්.
සහ ඔබට සුරැකීමට අවශ්‍ය ඕනෑම අයෙකු සුරකින්න.
ඒක දෙවියෙක් වගේ දැනෙනවා.
නැහැ. ඔබ කරන දේවල් මිනිසුන් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මැරුනට පස්සේ මේ නිරය ඉවරයි.
හරි. එහෙනම් දැන් පටන් ගන්නවා,
අපි ඔයාගේ නවකතාවේ අවසානය ලියලා ඉවර කරමු පැටියෝ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️